(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Actually,
Sebenarnya,
two years ago,
dua tahun lalu,
I got married to Miss Lan Hewei
Saya menikah dengan Nona Lan Hewei.
from the Lanhe Group.
dari Grup Lanhe.
What?
Apa?
We planned to tell you
Kami berencana untuk memberi tahu Anda
on our wedding day,
pada hari pernikahan kami,
but after the accident,
tetapi setelah kecelakaan itu,
she fell into a coma.
Dia jatuh koma.
So,
Jadi,
only a few people know about it.
hanya sedikit orang yang mengetahuinya.
But,
Tetapi,
fortunately, she's finally
Untungnya, dia akhirnya
back by my side.
kembali di sisiku.
Now,
Sekarang,
let's welcome my wife,
Mari kita sambut istriku,
Lan Hewei!
Lan Hewei!
How did Lin Mojiao know I would come today?
Bagaimana Lin Mojiao tahu aku akan datang hari ini?
Honey,
Sayang,
welcome home.
Selamat Datang di rumah.
How did Lin Moqing
Bagaimana Lin Moqing
suddenly appear in Haicheng?
Tiba-tiba muncul di Haicheng?
Where has he been all these years?
Di mana dia selama ini?
We only found that
Kami hanya menemukan itu
he came back from Southeast Asia.
Dia baru saja kembali dari Asia Tenggara.
But all traces of him there
Namun, semua jejaknya hilang di sana.
have been erased.
telah dihapus.
We can't find any information.
Kami tidak dapat menemukan informasi apa pun.
Mr. Lin,
Tuan Lin,
we also found that Mrs. Lin lost her memory.
Kami juga menemukan bahwa Ibu Lin kehilangan ingatannya.
I don't know how much she remembers.
Aku tidak tahu seberapa banyak yang dia ingat.
You're still alive!
Kamu masih hidup!
Lost her memory?
Kehilangan ingatannya?
Vivi,
Kamu hidup,
you finally came back.
Akhirnya kau kembali.
[Looks like]
[Sepertinya]
[I have to play it by ear.]
[Saya harus menyesuaikan diri dengan situasi.]
Senior.
Senior.
Uncle, aunt.
Paman, bibi.
You're quite something.
Kamu memang luar biasa.
You secretly married Lin Mojiao
Kau diam-diam menikahi Lin Mojiao
and got involved with Lin Moqing.
dan terlibat dengan Lin Moqing.
I don't like you,
Aku tidak menyukaimu,
but you can mess up
tetapi kamu bisa membuat kesalahan
my marriage with Lin Mojiao.
Pernikahan saya dengan Lin Mojiao.
You're somewhat useful.
Kamu lumayan berguna.
Miss Zhu.
Nona Zhu.
take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
How dare you be happy?
Beraninya kau bahagia?
You can't even handle the marriage alliance of the Lin family.
Kau bahkan tak sanggup menangani aliansi pernikahan keluarga Lin.
The Lan family took it away from you.
Keluarga Lan mengambilnya darimu.
Don't you know that?
Apakah kamu tidak tahu itu?
You're useless.
Kamu tidak berguna.
How dare you talk back?
Beraninya kau membantah?
You haven't learned anything good
Kamu belum mempelajari hal yang baik sama sekali.
overseas these years.
di luar negeri selama beberapa tahun ini.
Go back to work at Churong tomorrow.
Besok kembali bekerja di Churong.
Why are you mad at the child?
Mengapa kamu marah pada anak itu?
Surprise!
Kejutan!
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
This is my home.
Ini rumahku.
Shouldn't I come back?
Apakah sebaiknya aku kembali?
Am I not welcome here?
Apakah saya tidak diterima di sini?
I brought your wife
Saya membawakan istri Anda
back for you.
kembali untukmu.
How are you going to thank me?
Bagaimana kamu akan berterima kasih padaku?
Vivi,
Kamu hidup,
what's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Senior,
Senior,
he saved me.
Dia menyelamatkan saya.
But I don't know him.
Tapi aku tidak mengenalnya.
I only knew
Aku hanya tahu
we were married
kami menikah
after I saw
setelah saya melihat
our marriage certificate.
akta nikah kami.
What a pity.
Sayang sekali.
If I had known you were my sister-in-law,
Seandainya aku tahu kau adalah saudara iparku,
I would have
Saya akan
hidden you away.
menyembunyikanmu.
Lin Moqing,
Lin Moqing,
don't make such jokes with Vivi.
Jangan membuat lelucon seperti itu dengan Vivi.
I'm not joking.
Aku tidak bercanda.
She is beautiful
dia cantik
and gentle.
dan lembut.
I don't want her to come back.
Aku tidak ingin dia kembali.
Senior
Senior
I'm tired.
Aku lelah.
Let's go upstairs to rest.
Mari kita naik ke atas untuk beristirahat.
Leave him alone.
Biarkan dia sendiri.
He's always like this.
Dia selalu seperti ini.
Brother
Saudara laki-laki
You should treat her well.
Kamu harus memperlakukannya dengan baik.
Otherwise,
Jika tidak,
I'll take her away.
Aku akan membawanya pergi.
Vivi,
Kamu hidup,
do you remember
Apakah kamu ingat
where Qing saved you?
Di mana Qing menyelamatkanmu?
My head hurts.
Kepalaku sakit.
I only remember...
Aku hanya ingat...
Remember what?
Ingat apa?
Was it in the hospital?
Apakah itu terjadi di rumah sakit?
When I was unconscious,
Saat aku tidak sadarkan diri,
someone wanted to take me away.
Seseorang ingin membawaku pergi.
I wanted to shout,
Aku ingin berteriak,
but I couldn't.
Tapi aku tidak bisa.
Without you by my side,
Tanpa dirimu di sisiku,
I was so scared.
Aku sangat takut.
Don't be afraid.
Jangan takut.
I'm here.
Aku di sini.
Vivi,
Kamu hidup,
apart from these,
Selain itu,
do you also forget the days
Apakah kamu juga melupakan hari-hari itu?
we were together?
Apakah kita pernah bersama?
I can't remember.
Saya tidak ingat.
My head hurts.
Kepalaku sakit.
It doesn't matter if you can't remember.
Tidak masalah jika kamu tidak ingat.
Vivi,
Kamu hidup,
I didn't take good care of you before.
Aku tidak merawatmu dengan baik sebelumnya.
Now that you're back,
Sekarang kamu sudah kembali,
I promise
Aku berjanji
I won't let you get hurt.
Aku tidak akan membiarkanmu terluka.
It's getting late.
Sudah larut malam.
Let's get some rest.
Mari kita beristirahat.
Three,
Tiga,
two,
dua,
one.
satu.
Maybe I caught a cold today.
Mungkin aku terkena flu hari ini.
I'm having a cold.
Saya sedang flu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I was too hasty.
Aku terlalu terburu-buru.
Get some rest.
Istirahatlah.
He's suspecting me.
Dia mencurigai saya.
She came back at the same time as Lin Moqing.
Dia kembali pada waktu yang sama dengan Lin Moqing.
And she lost her memory.
Dan dia kehilangan ingatannya.
What a coincidence.
Sungguh suatu kebetulan.
I know the situation.
Saya tahu situasinya.
I can unlock it.
Saya bisa membukanya.
Is it my phone?
Apakah ini masalah ponsel saya?
Only one person.
Hanya satu orang.
Z.
DENGAN.
Senyuan Hospital.
Rumah Sakit Senyuan.
VIP Room 01 on the third floor.
Ruang VIP 01 di lantai tiga.
Senyuan Hospital...
Rumah Sakit Senyuan...
It's the same hospital in the report.
Ini rumah sakit yang sama seperti yang disebutkan dalam laporan.
T Country...
Negara T...
Who is Z?
Siapakah Z?
He must know something.
Dia pasti tahu sesuatu.
I've known the situation.
Saya sudah mengetahui situasinya.
How could Lin Moqing have Meng?
Bagaimana mungkin Lin Moqing bisa memiliki Meng?
She's safe for now.
Untuk saat ini, dia aman.
Lin Moqing can be trusted.
Lin Moqing bisa dipercaya.
Use him to cooperate with you.
Manfaatkan dia untuk bekerja sama denganmu.
Play it by ear.
Lakukan saja sesuai situasi.
Have you eaten?
Apa kamu sudah makan?
I cooked noodles for you.
Aku sudah memasak mi untukmu.
Your face
Wajahmu
is all red.
semuanya berwarna merah.
It's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
This noodle should be spicier next time.
Mie ini sebaiknya lebih pedas lain kali.
Okay.
Oke.
Today,
Hari ini,
Lan Hewei went to the Lin family.
Lan Hewei pergi ke keluarga Lin.
Lan Hewei is with Lin Moqing
Lan Hewei bersama Lin Moqing
and Lin Mojiao.
dan Lin Mojiao.
You don't need to worry about her.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkannya.
We grew up together.
Kami tumbuh bersama.
I can't just watch her walk into a trap.
Aku tak bisa hanya menontonnya berjalan ke dalam perangkap.
She's Mrs. Lin now.
Sekarang dia adalah Nyonya Lin.
What does it matter if you lose your status for her?
Apa masalahnya jika kamu kehilangan statusmu demi dia?
Has she ever given you a second glance?
Apakah dia pernah melirikmu untuk kedua kalinya?
You grew up together,
Kalian tumbuh bersama,
but you were still abandoned.
tetapi kamu tetap ditinggalkan.
Listen,
Mendengarkan,
you're just a dog to me now.
Sekarang kau hanyalah seekor anjing bagiku.
If I hadn't saved you,
Seandainya aku tidak menyelamatkanmu,
you wouldn't even be worth that.
Kamu bahkan tidak layak dihargai segitu.
I...
SAYA...
Honey.
Sayang.
You can't even sleep with your wife,
Kamu bahkan tidak bisa tidur dengan istrimu,
so you come here to vent.
Jadi, kamu datang ke sini untuk melampiaskan kekesalan.
You're useless, incompetent,
Kamu tidak berguna, tidak kompeten,
useless,
tidak berguna,
just like your mother,
persis seperti ibumu,
so useless.
Sangat tidak berguna.
Honey,
Sayang,
I'm not useless. I'm not.
Aku tidak tidak berguna. Aku tidak.
Useless.
Tidak berguna.
Trash.
Sampah.
I'm not useless.
Aku tidak tidak berguna.
Useless.
Tidak berguna.
No.
TIDAK.
Lu Xing.
Lu Xing.
You've got some nerve.
Kamu sungguh berani.
You drank because of that woman.
Kamu minum karena wanita itu.
And you drank my most expensive wine.
Dan kau meminum anggurku yang paling mahal.
You...
Anda...